就像您单击一样，看看我是如何告诉您不要做某事的
而且所有人都对自己的好奇心和破坏有很大的兴趣
但这正是我让你做我想做的重点
只是让你以为我不想要你
那只是其他人甚至您自己的大脑的众多智力游戏之一
玩游戏吧，这是你和一些朋友一起在周末闲逛的周末
湖中之一，建议您从悬崖上跳入水中
你拒绝，因为我的意思是看起来很浅
为什么要冒受伤或弄湿的风险
在一个寒冷的秋天，但孩子开始嘲笑你
告诉你你被淘汰的机会是
即使你不想跳，你也会跳
为什么每个机械手都瞄准您非常珍贵的部分
当您用大脑思考时，您的情绪就会使您变得理性
可靠的选择，但机械手不希望您这样做
他们想让你闭嘴，让你停止理性思考
那么你就会被情绪驱使，促使你去做平时从未做过的事情
如果您不想被困在陷阱中，请确保停止
并认为其中有什么对我有用吗，我真的需要它吗
另一种操作方式是让您相信自己需要
令您开心的是，字面上的含义是您看到的每个广告
如果使用这种面霜，你会很受欢迎
如果您购买这款香水，人们会喜欢您的
如果你有这些运动鞋，你将是学校里最酷的家伙
所以你出去花钱，因为你想变得漂亮又酷
并让人们喜欢你，但是有时候你知道那个女孩并不那么明显
在过着美好生活并不断发贴的instagram上
她有一个完美的男朋友，总是买她的花
她去贵宾餐厅，她拥有最好的珠宝，最新的手机
她总是以某种方式旅行并发布惊人的照片
我们都至少跟随一个这样的人
你以为她很酷很快乐，也许你可以那样
如果你买了她所有的东西，那你一定会很高兴的
这不是真的，这些人只是想喜欢他们需要您喜欢的观点和评论
你认为他们的生活真的很幸福吗
他们需要某人的批准，不要只是购买最新的手机
因为instagram上的每个人都有自己的选择，因此
做出自己的选择可能有些棘手，有时甚至
相信自己，你自己的大脑会欺骗你
称为确认偏见意味着我们同意
用我们已经相信的东西，例如
这就是本，他真的很爱狗，他认为它们比猫还好
他们甚至对您的健康都有益他发现了一项研究证明了这一点
肯定有另一项研究表明，养狗比养猫更好
猫比狗好，但他不在乎
然后有数百项研究证明猫和狗同等
很好，但他也不在乎
发现一项研究证明了他的立场，这对他来说足够了
时常发生争议性话题
如果我们不喜欢某个人，我们只会注意到他们的坏事而忽略
很好，嗯，我对他的看法是正确的
但是如果我们喜欢某人，我们只会注意到好事
并忽略所有您甚至可能没有意识到自己正在做的不好的事情
放松一下，尝试看大图，也许那个家伙还不错
毕竟准备测试你的技能，让我们把你
在几种情况下，看看你是否容易被操纵
你的朋友有一些演唱会的门票
但他奶奶生病了，他想和她在一起
所以他不能走，你是他最好的朋友，所以你是他称呼他的第一个人
免费为您提供门票事情是您真的不喜欢
乐队你拿票去吗
可能真的很想接受门票
但您是否想去，因为您认为自己会过得很开心
还是仅仅因为他们免费，如果您选择了第二个
你被操纵了，你将要浪费时间和精力
你甚至不想要餐厅提供免费食物的东西
而且人们即使不饿也要花上几个小时才能买到
或有钱购买它而无需等待，如果您要注册
一些免费的东西，如门票，食物或赠品问
你自己一个问题，你愿意付一美元吗
如果没有的话，那是不值得的
另一种情况是，您宁愿成为有钱人
不开心或贫穷但开心的人要花点时间思考一下
您甚至可以优先暂停视频
好的，您做出了选择，但是您是否问过自己这个
为什么我甚至都需要选择两者
有钱人和快乐的人给你一个选择
所以你开始认为别无选择，但是你不能
一切，但有时您确实可以想像自己想要订阅
杂志的在线版本售价20印刷
版本的价格为75，但今天购买，并且两个版本一起购买
只需75美元，您会选择哪个报价
[音乐]这是在线版本的新优惠
花费20，而两个版本合起来花费75
美元，这次您会选择什么？
第一次选择组合，但是第二次选择在线版本
是的，您第一次被大脑欺骗时就被骗了
只需花75美元就能买到这两个产品
但实际上在线版本很好，我们被欺骗的原因是因为我们
喜欢比较值，而不是只看每个
单独选择ella是28岁，她是单身
善良而聪明的她一直擅长数学
她主修经济学，这可能与ella有关
1.埃拉喜欢体育2.埃拉喜欢体育并在银行工作
分析师[音乐]
如果你选两个，如果她主修经济学并且擅长于她，那他们就完全可以得到你
数学上她可能会做类似的事情
一项生存权，但第二种可能性较小
关于她的一件事很可能是真实的，而不是两件事
即使它们在您脑海中有意义，只是因为您希望某物成为
正确或认为应该正确并不意味着
那是你在掷硬币，你必须
猜你把它翻转五次的头或尾
已经，每次做事都是头脑不清
您认为这将是一次尾巴问题，这里的问题是，我们
喜欢回头看看我们认为已经存在的东西
连续发生五次不可能再发生
但有时候这不是真的连续五次
甚至100倍，仍然只是50 50投币
你知道为什么即使没有人去的时候每天要检查冰箱10次吗
购物不是因为你不记得了
您在里面做什么，以检查您的需求是否已经降低到足够低的水平
吃里面的东西